New Changelog: Roadmap in Projects (public beta) (#75)
yuhattor/hattori.dev: content/changelog/2023-01-31-roadmap-in-projects--public-beta-.md

---

> title: "プロジェクトにおけるロードマップ（パブリックベータ版）"

Reviewer: ```suggestion
title: "GitHub Project の Roadmap (パブリックベータ版)"
```

englishtitle: "Roadmap in Projects (public beta)"
date: "2023-01-31"
cardurl: "https://github.blog/changelog/2023-01-31-roadmap-in-projects-public-beta"
author: "Kevin Duck"
description: "Today we are announcing the public beta of roadmaps in GitHub Projects! 🎉"
coverimage: "https://i0.wp.com/user-images.githubusercontent.com/101840513/215615356-81a6b3f4-0555-4ff9-9c97-8e3337983a90.jpg?ssl=1"
---

<p>本日はGitHub Projectsのロードマップのパブリックベータを発表します！<g-emoji fallback-src="https://github.githubassets.com/images/icons/emoji/unicode/1f389.png?v8" alias="tada">🎉</g-emoji>。</p>

> <p>昨年11月のGitHub Universeで、私たちはロードマップの<a href="https://github.blog/2022-11-15-the-journey-of-your-work-has-never-been-clearer/">プライベートベータ</a>を発表しました。この3ヶ月間、皆さんの協力とフィードバックにより、私たちは多くのエキサイティングなアップデートを提供し、時間をかけて作業を視覚化し計画すること、進行中または次に来るものを理解し、チームと利害関係者に最新情報を提供することを容易にしました。</p>

Reviewer: ```suggestion
<p>昨年11月のGitHub Universeで、私たちはロードマップの<a href="https://github.blog/2022-11-15-the-journey-of-your-work-has-never-been-clearer/">プライベートベータ</a>を発表しました。この3ヶ月間、皆さんの協力とフィードバックにより、私たちは多くの素晴らしいアップデートを提供し、時間をかけて作業を視覚化し計画すること、そして進行中のことを理解し、チームとステークホルダーに最新情報を提供することを容易くしました。</p>
```
